# JavaCore_Lesson-23
Lambda &amp; Stream API

* [Завдання 1](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-23/tree/master/JavaCore_lesson-23/src/ua/lviv/lgs/task23_1)<br>
Моделюємо Верховну Раду.<br><br>
Створити клас <i>Людина</i>, описати його наступними полями: вага, зріст. Додати джентльменський набір.<br><br>
Створити клас <i>Депутат</i>, унаслідувати його від Людини. Описати його такими полями: прізвище, ім’я, вік, хабарник (boolean),
розмір хабара (не передавати в конструктор). Додати джентльменський набір. Додати метод: дати хабар, в якому передбачити 
наступне: якщо поле хабарник false, то вивести на консоль: "Цей депутат не бере хабарів", якщо умова виконується, то ввести 
з консолі суму хабара, яку ви даєте депутату. Якщо сума більша 5000, вивести на консоль: "Міліція ув’язнить депутата", якщо 
не більша, то занести в поле класу хабар дану суму.<br><br>
Створити клас <i>Фракція</i>, в якому описати наступні методи:<br>
•	додати депутата (вводимо з консолі)<br>
•	видалити депутата (вводимо з консолі)<br>
•	вивести всіх хабарників у фракції<br>
•	вивести найбільшого хабарника у фракції<br>
•	вивести всіх депутатів фракції<br>
•	очистити всю фракцію від депутатів<br><br>
Створити клас <i>Верховна Рада</i>. Дозволено створити тільки один екземпляр даного класу (singleton).
Реалізувати в ньому наступні методи:<br>
•	додати фракцію<br>
•	видалити фракцію<br>
•	вивести всі фракції<br>
•	вивести конкретну фракцію<br>
•	додати депутата до конкретної фракції<br>
•	видалити депутата (вводимо з консолі)<br>
•	вивести всіх хабарників у фракції<br>
•	вивести найбільшого хабарника у фракції<br>
•	вивести всіх депутатів фракції<br><br>
Створити клас <i>Мейн</i>, в якому описати наступне консольне меню:<br>
•	Введіть 1, щоб додати фракцію в Верховну Раду<br>
•	Введіть 2, щоб видалити конкретну фракцію з Верховної Ради<br>
•	Введіть 3, щоб вивести усі фракції Верховної Ради<br>
•	Введіть 4, щоб очистити конкретну фракцію<br>
•	Введіть 5, щоб вивести конкретну фракцію<br>
•	Введіть 6, щоб додати депутата в фракцію<br>
•	Введіть 7, щоб видалити депутата з фракції<br>
•	Введіть 8, щоб вивести список хабарників фракції<br>
•	Введіть 9, щоб вивести найбільшого хабарника фракції<br><br>
Виконати завдання, використовуючи лямбди та Stream API.<br><br>

* [Завдання 2](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-23/tree/master/JavaCore_lesson-23/src/ua/lviv/lgs/task23_2)<br>
Створити клас (довільно який), описати в ньому мінімум два поля, одне з яких String, інше числове (довільно яке).<br><br>
Створити в <i>Мейн</i> методі Set. Наповнити його об’єктами даного класу. Використати Comparator і Comparable для сортування за 
цими полями. Вивести спершу невідсортований список, а потім відсортований на консоль.<br><br>
Виконати завдання, використовуючи лямбди та Stream API.<br><br>

* [Завдання 3](https://github.com/AlexeyDolgov/JavaCore_Lesson-23/tree/master/JavaCore_lesson-23/src/ua/lviv/lgs/task23_3)<br>
Реалізовуємо консольну програму.<br><br>
Створити клас <i>Товар</i>. Описати даний клас наступними полями: назва, довжина, ширина, вага. В класі реалізувати наступні методи:<br>
•	додати товар<br>
•	видалити товар<br>
•	замінити товар<br>
•	сортувати за назвою<br>
•	сортувати за довжиною<br>
•	сортувати за шириною<br>
•	сортувати за вагою<br>
•	виводимо і-тий елемент колекції, що ми вводимо з консолі<br>
•	вийти з програми<br><br>
Продемонструвати, як виконується кожен метод над списком і вивести кожен раз список після змін в ньому.<br><br>
Виконати завдання, використовуючи лямбди та Stream API.
